Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 31=
Mayroon kang bagong order ng paghahatid ng pagkain.
Mr. Shen.
Ang iyong mga kasanayan ay hindi pa tumatanda.
Well?
Ginawa ko ito para sa iyong pamangkin.
Isusubok ko para sa kanya.
Huwag itong sirain.
Nakakatuwa naman.
Kumain. Bakit hindi ka kumakain?
nagligtas ako
ilan sa mga pagkain para kay Bichen.
Hindi na kailangang mag-ipon pa para sa kanya.
Nanay, hindi na kailangang mag-ipon para sa kanya.
Kumakain siya ngayon sa parents niya.
Pumunta siya sa mama niya?
Babalik ba siya mamayang gabi?
Oo, susunduin ko siya mamaya.
Tatay, Nanay.
May gusto akong pag-usapan.
Sige na.
Ang sentro ng kultura ni Chen
nagtayo ng bagong sentro sa Qianhu.
Kapos sila sa staff.
Kung lilipat siya, maa-promote siya.
Nagbibigay din sila ng pabahay ng mga tauhan.
Tinignan namin ito ni Chen.
Isang 80 square meter, two-bed unit.
Napakaganda ng kapaligiran.
May lawa at court.
Wait, Qianhu...
Saang lupalop yan?
Napakalayo.
Lugar na walang pinupuntahan.
Dad, exaggerating ka.
May bagong highway.
40 minutes na lang.
4...
Hindi ba malayo ang 40 minuto?
Sakto, napakalayo nito.
Ikaw...
Sige. Hayaan akong magtanong.
Bakit mo ito sinasabi sa amin?
Anong ibig mong sabihin?
Sinabi ni Chen na gusto niyang pumunta.
Gusto niyang pumunta. Chen...
Buntis siya.
Hindi ito problema.
Siya ay buwan mula sa takdang petsa.
Sabi ng amo niya
makakakuha siya ng buong maternity leave.
Higit sa lahat, sa mga taong ito
nagfill-up siya ng forms.
Nakikita niyang walang kabuluhan ito.
Ang sentro na ito ay binuo mula sa zero.
sa kanya,
ito ay isang magandang pagkakataon upang lumiwanag.
Siya ay magniningning.
ikaw naman?
Eksakto.
Aalis na ako sa trabaho ko
at sumama sa kanya.
quit?
Paano mo ibibigay?
Mama, tapusin ko na.
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Dapat kang magbigay.
Kung aalis ka sa trabahong ito,
wala ka na.
Hindi mo kayang suportahan ang isang pamilya.
Pero magkakaroon ako ng oras.
Pumayag naman kami ni Chen.
Pagkatapos dumating ang sanggol,
Itataas ko sila.
Hihinto ka at palakihin ang sanggol?
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Nanay, ano ang iniisip nito?
Maraming mga super dads.
At online ang sabi
kapag pinalaki ng matatanda ang mga bata,
sila ay madalas na palayawin ang mga ito.
Anong ibig mong sabihin?
Mababa ang tingin sa amin?
Oo.
Nasira ba tayo
ikaw at ang iyong kapatid na babae?
Oo.
Mali ang sinabi ko.
Hindi ko naman sinasadya iyon.
tanga na bata.
Ang tanga mo.
Hindi, ako...
Tanungin kita.
Umuwi si Bichen ngayon.
Sinabi ba niya sa kanyang mga magulang
tungkol din dito?
Oo.
Matagal na kayong nagdesisyon.
Ipinapaalam mo lang sa amin.
Pagpapaalam sa amin.
Tapos mawawala ka.
Hindi ito nagpapaalam.
Nag-uusap talaga kami.
Pag-usapan ang aking paa.
Tinatawag mo itong pagtalakay?
Kung aalis ka, pumunta ka na.
Dacheng, huminahon ka.
Tawagan mo si Zhixia
para harapin siya.
Huwag mo siyang tawagan.
Siya ay buntis,
nagtatrabaho, at nagpapalaki kay Jiao.
Hinahawakan niya
ang bawat isyu ng pamilya sa loob ng maraming taon.
Ayokong dagdagan ang pressure sa kanya.
Bukod,
Nagiging tatay na ako.
Hindi ako pwedeng manirahan habang buhay sa bahay.
Iniabot ang mga damit at nakahanda na ang mga pagkain.
Kami ni Chen
nakapagdesisyon na.
Zhixia.
Ngayon alam ko na sa wakas kung gaano ka pagod.
Ang mga gawain ng buong pamilya
ang lahat ay nasa iyo lamang.
At walang humakbang para sa iyo.
Umuwi ka na, okay?
Sabihin mo kung saan, susunduin kita.
Okay?
Maodou, libre ka ba?
kailangan kita.
Dad, bumalik ka na.
Nanay.
Nasaan si Zhixia?
Nagtatrabaho nang huli.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kakausapin ko siya.
Ang sama ng ugali niya sa akin ngayon.
Binabaan niya ako.
Ganyan ba ang pakikitungo mo sa matatanda?
Jiao. Gawin mo ang iyong takdang-aralin sa iyong silid.
Nanay, ako...
may gusto akong itanong sayo.
Bakit mo tinawag si Zhixia
at sabihin sa kanya na suriin ang kasarian ng sanggol?
sinabi ko na sayo.
Ang lumang bahay ay giniba.
Kailangan kong planuhin ang ating mga ari-arian.
Nagtrabaho siya sa isang ahensya ng pahayagan dati,
tama?
Walang kahulugan ng mas malaking larawan?
Masaya ako lalaki man o babae.
Ngunit ang isyu ay kapag sila ay lumaki.
Ang isang batang lalaki ay nangangailangan ng isang asawa.
alam ko.
Kailangang magpakasal ang isang babae.
- Ito ay hindi pareho.
- Alam ko.
Bakit balewalain kahit ang mga pangunahing tradisyon?
alam ko.
Maaari mo bang ihinto ang paggawa ng higit pang gulo?
Magpahinga ka na.
Gusto mo magpahinga ako?
Gusto kong magpahinga.
Naging maayos naman ako sa senior college.
Sino ito?
Sino ang tumawag sa akin
para makuha si Jiao?
Kinailangan kong iwan ang lahat
at kunin siya.
Si Zhixia ang kanyang ina.
Flexible ang trabaho niya.
May oras siya.
Nanay din siya.
tama?
Kailangan niyang balansehin
pamilya at trabaho.
Nanay.
Naranasan mo na rin.
Noong bata pa ako,
hiniling mo kay Lola na bantayan ako ng husto.
Nakipagtalo ka kay Tatay
at pinagalitan siya dahil hindi siya tumulong.
Magaling kang maging nanay noon.
Ngayong lola ka na,
bigla kang strikto at mapili.
Gusto mong
balansehin ni Zhixia ang karera at pamilya.
Bakit?
clerk lang ako.
Kapag pinapunta ako ng boss ko sa isang biyahe,
kailangan kong pumunta.
Sino ang sumusuporta sa bahay na ito?
Bakit hindi mo ako hawakan
sa parehong pamantayan?
Lalaki ka.
Paano kung lalaki ako?
Sa pamilyang ito,
Mas malaki ang kinikita ni Zhixia kaysa sa akin.
hindi ko kaya.
Siya ang nagbabayad ng karamihan
ng ating sangla.
tignan mo sarili mo.
Ikaw ay walang silbi, ganap na lampas sa tulong.
wala akong silbi.
tinutulungan kita.
Anong ibig mong sabihin?
Sinisisi mo ako?
mali ako?
wala akong silbi.
Nanay.
Kailan ka uuwi?
Nagtalo sina Papa at Lola.
medyo natatakot ako.
Zhixia.
Bumalik ka kung gusto mo.
Hindi.
Naimagine ko na
malayang pag-aalaga ng maraming beses.
Ngunit kapag naiisip ko si Jiao,
Hindi ko lang kaya.
Nagawa ko ito ngayong araw.
hindi na ako babalik.
Oo naman.
Jiao.
Nasa labas ako ng bayan para magtrabaho.
Makinig kay Tatay sa bahay.
Gawin mo ang iyong takdang-aralin.
Sabi ko hindi na ako babalik.
Patuloy mong i-on at off ang iyong telepono.
Hindi ka ba napapagod?
Nag-aalala ako kay Jiao.
Nakipagtalo ako kay Zhang Hao,
pero sarili kong anak si Jiao.
Maodou.
Tingnan mo itong kwarto.
Ang ganda di ba?
Hindi ba ito magarbong?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kumportable ang kama na ito.
talaga.
Sobrang lambot nito.
Sayang ang pag-iisa ko.
Kaya naman pinaligo kita.
Sayang pa rin.
Dapat ay inanyayahan mo
ang iyong buong pamilya na maligo.
Mahilig maligo si Jiao.
Ang aming maliit na banyo sa bahay
hindi kasya sa isang batya na gawa sa kahoy.
Zhixia.
Bawat tatlong pangungusap, binabanggit mo si Jiao.
Nandito ka ba para magpahinga
o para pahirapan ang sarili mo?
Maodou.
Kailangan ba ng mga babae
manatiling nakulong sa kasal para sa kanilang mga anak?
Walang ideya.
Pero laging sinasabi ng nanay ko
iniwan niya ang tatay ko
kung hindi dahil sa akin.
At ngayon?
Ngayon ay sobrang close na sila
kaya katawa-tawa.
Araw-araw nila akong nililigawan.
Kung iisipin,
ayoko pang umuwi.
Zhixia, kasama kita mamayang gabi.
Gagawin nating dalawa na sulit ang kwarto.
Ang tawag dito ay team bonding.
Wala pa akong nakitang amo na kasing kuripot mo.
Malaki ang mundo.
Walang imposible.
Hindi.
Alisin mo ito.
Kailangan kong magbayad kung ito ay nagiging oily.
ayos lang.
Dito na ako kakain.
Ang batang ito.
Magbabayad ka
para sa champagne na iyan bukas.
Hindi ko ito ininom.
Kinain ko lang yung inorder mo at umalis na.
Napakakuripot mo.
Parang boss, parang subordinate.
Madam Wang.
Salamat sa pag-aalaga
sa aking ina sa mga araw na ito.
Mangyaring kunin ito.
salamat po.
Feng.
Halika dito.
Tingnan mo, itatago ko ang kalahati.
Kailangan pa ng nanay mo ng pera mamaya.
Kayong dalawang babae
mahirap talaga.
Sige.
Salamat, Madam Wang.
Bahala ka.
Napaka disiplinado ng anak namin.
Ilang araw na siyang hindi nag-stream.
Medyo driven siya
kapag naitakda na ang puso niya.
Siya lang
hindi inilalagay ang kanyang puso dito,
ngunit alam niya kung ano ang mahalaga.
Oo.
Umorder ng menu para bukas.
Sino ang nag-utos nito?
Mula kay Wang.
Dad, Mom, bumalik na ako.
Bakit late ka umuwi?
Hindi, sino ito?
Saan nanggaling ang batang ito?
Hindi.
Anong nangyayari?
Upang maging eksakto,
siya ang aking bayaw.
What the hell?
Magkamukha talaga siya.
Nanay.
Gusto ko si Nanay!
anong mali?
Hayaan mo akong mamasyal.
Nanay.
Binasa niya ang kama.
- Gusto ko si Nanay.
- Okay.
Sige.
Nanay.
Ano ito?
Gusto ko lang si Nanay.
Gusto kong hanapin si Nanay.
Gusto ko si Nanay.
Walang iyakan.
Lalaki ka di ba?
Maglaro sa swing.
Tingnan mo.
Paputok, tingnan mo.
Masaya ba?
Oo.
Wala nang iiyak?
Iiyak ka ba bukas?
Hindi.
Ngayon ka lang umiyak.
Hindi ka lalaki.
Brat.
Nabasa mo ang kama kagabi.
Alam mo yun?
Hindi.
Dito.
Walang pagmamadali.
Nanay.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Okay lang naman. ayos lang ako.
Halika na.
Tumayo ka.
Xiaoqi.
Miss mo na ba si mama?
Tawagan natin siya at tanungin
kailan ka niya susunduin, okay?
- Umupo ka.
- Okay.
Umupo.
Magbihis ka na.
Nanay.
tapos ka na ba
hindi pa.
Kailangan ko pa ng ilang araw.
Xiaoqi, magpakabait ka.
Hindi, Ding Hong.
Hindi makatulog si Xiaoqi sa bagong kama.
Buong gabi siyang nagkagulo.
Ganyan ang mga bata.
Ang unang gabi ay mahirap.
Dapat okay siya ngayong gabi.
Hindi.
Hindi namin obligado na bantayan ang iyong anak.
Malapit ka na ring magkaanak.
Kung walang tutulong sa iyo,
magkakaroon ka ba ng isa?
Nakuha ko na ang akin.
Kapag hindi ko siya mapanood
at kailangang lumabas,
ano ba ang dapat kong gawin?
Itapon siya sa kalye?
Paano mo pa rin ito karapat-dapat?
Kailan ka pupunta para kunin si Xiaoqi?
Walang ideya. Tignan natin.
Bakit ba napaka unreasonable ng babaeng yun?
Ang aking ina ay hindi hindi makatwiran.
Itatapon kita sa kalye.
Hello?
Palawigin?
Tanghali na.
Paumanhin.
Hayaan akong magtanong
kung may discount sa pagpapahaba.
Hindi ko na i-extend.
Susuriin ko ngayon.
kaagad.
Bumangon ka na.
Kailangan nating mag-check out.
Mag-stay pa tayo ng isang gabi, Zhixia.
Namuhay ka nang malaya kahapon.
Ginawa ko, ngunit ako ay sira.
Magmadali.
O sisingilin kami ng kalahating araw.
Bumangon ka na.
Paano ka makakatulog ng ganito katagal?
Natulog ka hanggang sa oras na ito.
Hindi ba tayo mga kabataan
dapat kumain at matulog ng maayos?
Late ka na rin natulog.
Hindi ako nakatulog ng maayos nitong mga nakaraang araw
nakikisalo ng kama kay Jiao.
Ang kama dito ay talagang kumportable.
Zhixia.
Saan ka pupunta pagkatapos ng checkout?
Bahay?
hindi na ako babalik.
Nakalabas na rin ako sa wakas.
Nagawa kong mamuhay nang malaya nang malaya.
Zhixia.
Hindi ba medyo matindi ang pagkakaiba?
Mahirap ang buhay,
pero ang naipong pera ay atin pa rin.
Tingnan mo.
pwede akong umupo dito
at itayo ang aking mga paa.
Hindi ba ito isang kama ngayon?
Okay ka lang?
Bakit kinukurot ng dumi ang puwitan ko?
Bad quality, I guess.
Ang mga segunda-manong bagay ay ganyan.
ayos lang. kaya ko to.
Gawin ito sa ibang paraan.
Dahan-dahan lang.
Umupo ka dito.
Mga paa dito.
Gumagana rin ito.
Takpan ng kumot at matulog.
Zhixia, ipinapayo ko sa iyo na bumalik.
Maaaring masama ang tahanan, ngunit hindi ito masama.
Sabi ko hindi na ako babalik.
Ang mga babaeng nasa katanghaliang-gulang ay umaangkop.
Maaari silang maging mabuti sa kanilang sarili
at maaaring maging matigas sa kanilang sarili.
Hello, Nanay?
Zhixia.
Tumawag ang papa mo.
Bakit hindi mo sinundo?
Makinig ka.
Ang iyong kapatid ay huminto
at sumama kay Bichen sa Qianhu.
Inay, alam mo bang
hihiwalayan ko si Zhang Hao?
Okay.
Alin ang gusto mo?
gusto ko
ang isang ito.
ang isang ito? Hindi mo nakuha.
Sa.
Hindi ako masyadong sigurado
kung ayos lang ang mga ito.
Oo naman, walang problema.
Feng Xiaoqi, tingnan mo.
Hangga't ikaw ay kumilos,
lahat ng ito ay sa iyo.
Bakit ako iiyak?
lalaki ako.
Hindi umiiyak ang mga lalaki.
Kinukuha kita ng video.
Okay, sige.
Ako, si Feng Xiaoqi, nangangako
Siguradong hindi ako iiyak.
Okay.
Heto, hawakan mo ito.
Pumili ka ng gusto mong kainin.
Piliin kung ano ang gusto mo.
Hu Gang.
Nakatayo ang iyong ama, tama ba?
Syempre.
Pwede bang mangako
wala kang illegitimate na kapatid?
Syempre hindi.
Matagal nang nagpa-vasectomy si Tatay.
Mabait siyang tao kung ganoon.
Natututo ako sa aking ama.
Mingzhu.
Gusto ni Feng Xiaoqi
na magtala ako ng pangako.
Ako, si Feng Xiaoqi, nangangako
Siguradong hindi ako iiyak.
Okay.
Xiaoqi, itigil mo na ang panggugulo.
Mamaya babagsak ka.
Pakinggan mo ako?
ayos lang. hindi ako mahuhulog.
Mingzhu, bumalik ako.
Kamusta si Nanay ngayon?
mas mabuti.
Ibigay mo sa akin.
Bumaba ka na.
Sabi ko bumaba ka.
Hindi mo ba ako naririnig?
Tumayo ng maayos!
Wala akong magawa dito.
Gusto ko si Nanay.
Bilisan mo.
Ang nanay mo ba ay angkop na maging isang ina?
Wag mong pagsalitaan ng ganyan ang mama ko.
huwag...
Itigil mo na!
Lumipat ka ulit, itatapon kita.
Ang brat na ito.
Wala talaga siyang manners.
Maglakas-loob ka bang subukan muli?
Hindi masama ang bahay na ito, Honey.
Oo, ang presyong ito
ay isang tunay na bargain.
Ang ganda ng bahay,
ngunit binibili ko ito
bilang tahanan ng kasal ng aking anak.
- Natatakot ako...
- Suriin natin ang bahaging iyon.
Malas ang mga narematang tahanan.
Tama.
Narinig ko sa bahay na ito,
namatay ang anak tapos namatay ang ama.
talaga?
Kung gayon ay hindi ito angkop
bilang isang tahanan ng kasal.
- Kailangan nating mag-isip.
- Oo.
Pero malaki ang space.
Tumingin dito. Hindi ba ito...
ako...
Ang pagsasaayos...
Noon pa man gusto ko ng bahay na may tanawin ng ilog.
Oo.
tama?
May sofa set ang lugar na ito.
Ang ganda talaga ng layout.
Ang ganda rin ng kapaligiran.
Ang ilaw sa labas.
Oo.
Bukas na bukas.
Ilang isyu lang.
Lahat ng iba ay mabuti.
Sa katunayan, oo.
Ito ay lalong maganda.
Ito...
Kailangan natin ng feng shui expert dito.
Feng Shui.
Ang sabi ni Nanay ay pag-aari ko ang kalahati ng malaking bahay na ito.
Lahat sa iyo.
Mahusay.
Sabi ni Tatay, may mabuting kapatid ako.
Hindi siya nagsisinungaling.
ate.
Pero patay na ang tatay ko.
umuwi ka na.
Behave.
Bumalik ka.
Susunod.
8051.
Umupo ka dyan at hintayin mo ako.
Maging mabuti.
ID at aklat ng pagpaparehistro ng sambahayan.
ID.
Aklat sa pagpaparehistro ng sambahayan.
(Resident Death Certificate Feng Zhi)
Tatay, Nanay.
Hello, Lolo, Lola.
Heto na naman ang basang basa.
para saan ka nandito?
Para maglaro.
Nandito ka para maglaro?
Kinukuha ni Meiqi ang aking biyenan
para sa physiotherapy.
Kailangan kong pumunta sa botika.
Walang magbabantay sa batang ito.
Hindi ba tayo tao?
Iwan mo na lang siya dito. Pumunta ka.
Nanay.
Mayroon siyang tasa at mga laruan dito.
Behave dito.
Huwag tumakbo sa paligid, nakuha ito?
Oo, Mingzhu.
aalis na ako.
Kumain ka muna.
Hindi, wala akong oras.
Tawagin mo siyang Mingzhu.
Lolo ang tawag mo sa akin.
Lolo.
Maaari ba akong maglaro ng kaunti sa swing sa labas?
Syempre.
Okay lang ba yun?
Huwag lang masyadong malapit sa tubig.
- Okay lang ba?
- Pumunta ka.
ayos lang.
Huwag masyadong gumala.
Halika kapag tinawag.
Kahit anong pagod,
iuuwi ka namin.
Kailangan kitang iuwi ng troublemaker.
para saan ka nandito?
Maghatid ng kagamitan?
Gusto mo bang patuloy akong gumala sa labas?
Hindi.
Ayaw mo
rin akong umuwi,
kaya pinapunta ko ang sarili ko.
Malapit nang mag-expire ang gatas, tama ba?
Imposible.
Isinasara ako ng langit ng pinto.
Siguradong magbubukas ito ng bintana.
Ms. Xu.
Makinig ka sa akin.
Miss ka na ni Jiao.
Araw-araw niya akong tinatanong
kung kailan ka babalik.
Paano ko rin sasabihin sa kanya?
Tumigil ka.
Gusto kong magbigay ng halimbawa para kay Jiao.
Gusto kong malaman niya na ang isang babae ay hindi maaaring
i-hostage ng kanyang anak,
hindi kayang tanggapin ng tahimik ang bawat hinaing,
hindi pwedeng laging magdusa muna
at mag-enjoy mamaya.
tama ka.
Sumasang-ayon ako.
At ang nanay ko
hindi talaga sexist.
Siguro konti.
Matigas lang ang ulo niya.
Gusto niyang ayusin ang mga ari-arian ng pamilya.
Ang tigas ng ulo ng mama mo
Tamang tama ang aking mahinang lugar.
Palagi akong mahirap pamahalaan.
Kung isinilang ako sa huli, ang pinaalis
sa aming pamilya ay ako.
Hindi pwede.
Zhixia.
Well...
Tingnan mo.
Nagwala ka na naman.
ayos lang.
Hindi ka na babalik ha?
Hindi ka na babalik.
Maaaring hindi ako masyadong magaling,
ngunit ako ay mahusay sa pagpapanatiling kumpanya.
Wala akong pupuntahan ngayon.
Mananatili ako sa pintuan.
Magiging perfect pair tayo.
mananatili ako sa iyo. dito ako matutulog.
Nagdala pa ako ng kama.
Sige?
hindi ako aalis.
ako...
Iniwan ko ito sa pintuan para sa iyo.
Sinubukan ko ito. Ito ay medyo komportable.
Nagluluto?
Oo.
Mukhang sariwa ang mga labanos na ito.
Okay.
- Okay.
- Tumulong pa kapag kaya mo.
Huwag kang mag-alala.
Magluto ng masarap mamaya.
Hindi na kailangan. Gawin mo ang iyong bagay.
Masarap din ang chive na ito.
Ang tatay ko at si Mr. Shen ay magkapatid.
Ako ang magpapasya kung sino ang
makakapaglaro sa swing na ito.
Xiaoni, pwede ba akong maglaro?
Oo.
Doudou, bumaba ka.
Xiaoqi, umalis ka na.
Doudou.
Kung gusto mong mag-swing, itulak mo muna.
Walang trabaho, walang laro.
Bakit ako makikinig sa iyo?
Dahil kailangan mo.
Sabi ni papa ako daw ang pinakamatanda dito.
Lahat ay nakikinig sa akin.
Sinabi ng tatay ko na kumikita ang tatay mo
sa pagkamatay ng mga tao.
Hindi namin siya kayang pakinggan.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ang iyong ama ay isang malaking sinungaling.
How dare you bully Xiaoni?
Ikaw ang sinungaling.
anong ginagawa mo
Labanan ng gang.
Magbibilang ako ng tatlo, hayaan mo na.
Itigil ang pakikipag-away.
Tatlo.
Hayaan mo na.
Xiaoqi, bitawan mo.
Minghui.
Sinabi ni Doudou na kumikita ang tatay ko
sa pagkamatay ng mga tao.
Sino si Doudou?
Ikaw si Doudou?
Kaninong anak ka? Napaka bastos.
Nakatira siya sa kabilang ilog.
Nakatira ka sa kabilang ilog?
Pumunta ka sa bahay namin para maglaro
at magdulot ng gulo.
Hindi muna ako pinayagan ni Xiaoni na maglaro.
Sabi ko hindi, umalis ka.
Fine, wait and see.
Uuwi ako para sabihin sa parents ko.
Sige na.
Fine, wait and see.
Maghihintay kami.
Hatiin mo na.
Feng Xiaoqi.
Gusto ni Mingzhu na iuwi kita.
Tara na.
Magsaya ka.
Wala nang away, Xiaoni.
Mag-ingat ka.
Okay.
Bye.
Itulak nang dahan-dahan.
Pumasok ka.
Dito.
Mingzhu.
Nakabalik na ang bayaw mo.
Mingzhu, nakauwi na ako.
Bumalik ka na.
Maganda ka ba ngayon?
Napakahusay.
Katatapos lang niyang makipag-away kay Doudou.
Nakipag away siya?
Walang away, okay?
Kailangan mong mangatuwiran kay Doudou.
Hindi uubra sa kanya ang pangangatwiran.
Kailangan mong lumaban.
Huwag maging bad influence.
Huwag mo siyang pakinggan.
Mingzhu, busy ka.
Bakit hindi hayaang manatili si Xiaoqi sa aming lugar?
May pagkain siya at masaya dito.
Nag-aaway din.
Lalaki siya.
Hindi sila maaaring lumaki nang hindi nag-aaway.
Huwag mo siyang pakinggan.
Sige, mas mabuting bumalik ka.
Okay.
Pupunta ako pagkatapos.
Mag-ingat ka.
Bye.
- Bye.
Paalam, Xiaoqi.
Saan ka natamaan? masakit ba?
Hindi.
Hindi ka masasaktan, okay?
Kung nasaktan ka,
iisipin ng mga tao na inaabuso ka namin.
Nang-aabuso?
Ang ibig sabihin ng pang-aabuso ay pananakot sa isang bata.
Mingzhu, maganda ang pakikitungo mo sa akin.
Ayos lang kung hindi ako sunduin ni Mama.
Xiaoni.
Hindi nakauwi?
sabi ni Miaomiao
Umuwi si Doudou para kumuha ng backup.
hinihintay ko siya.
Umuwi siya para kumuha ng backup?
ayos lang.
nandito ako.
Kahit gaano karami ang dumating, tatalunin ko ang marami.
talaga?
Pindutin ang isa at ipakita sa akin.
Lu Bing.
Hindi, bakit ka nandito?
hindi ako pwede dito?
Xiaoni.
Halika dito.
Ito si Lu Bing.
Lu Bing.
Sinaktan niya ako.
Pinagalitan niya ako.
Tulungan mo akong makaganti.
Sige. Paghihiganti.
Paano natin gagawin iyon?
Doudou.
Pamilya tayong lahat.
Nagkaroon lang ng misunderstanding, di ba?
Xiaoni.
Hindi natatapos ang paghihiganti.
Maging mapagbigay tayo.
Diba sabi mo tutulungan mo ako?
Ang pakikipaglaban ay hindi malulutas ang anuman.
Tingnan mo ang lahat ngayon.
Pamilya tayo. Magkamay.
Tapos okay na kami.
We stay good friends, right?
Sino ang gustong maging mabuting kaibigan sa kanya?
Doudou.
Ang mga lalaki ay hindi nakikialam sa mga babae.
tama?
Dadalhin kita sa swing.
Sige?
Okay naman.
Halika na.
Si Minghui ang pinakamagaling.
tama?
Nagsasaya, Doudou?
Oo.
Sumama kay Lu Bing nang mas madalas.
Naintindihan mo?
Mingzhu, bumalik ako.
Bumalik ka na.
Saan galing ang lollipop?
Binili ito ng aking kapatid na babae para sa akin.
Isang yuan bawat isa.
Binilhan niya rin ako ng ice cream.
Walong yuan bawat isa.
Napakaraming asukal.
Sinusubukan mo bang matanggal ang iyong mga ngipin?
Gusto kong mabulok lahat ng ngipin niya.
Hindi.
Sabi mo mag toothbrush ako ng maayos.
Sapat na kausap. Maghugas ka ng kamay.
Halika na.
Maghugas ka ng kamay.
Tara na.
Kain muna kayong lahat.
Sa ospital ako mamayang gabi.
Higain si Xiaoqi nang medyo mas maaga.
I'll relieve you after dinner.
buntis ka.
Hindi ka pwedeng mag-overnight.
ayos lang.
Naidlip ako kaninang hapon.
Ilang araw kang walang tulog.
Maging mabuti.
Maging mabuti. Pakinggan mo ako?
Mamaya na kayo kumain.
Paalam, Mingzhu.
Bye.
Mag-ingat ka, Mingzhu.
Kumain ng gulay.
Kumakain ka lang ng karne.
Dito. Kainin mo to.
Nanay.
Bakit ka nakaupo?
Napagod ako sa pagsisinungaling.
Magandang timing.
Kain muna tayo.
Kailangan nating kumain ng maayos
at makipagtulungan sa mga doktor.
Pagkatapos ay makakauwi ka kaagad.
umuwi ka na.
Aling bahay?
Dito. Kumain habang mainit.
Huwag kang mag-alala.
Dapat totoo ang bracelet na ito.
May nagawa ba akong mali?
Hindi.
Wala kang ginawang mali.
Baka may
nasagasaan si Dad sa labas.
Kasinungalingan.
Mas maraming kasinungalingan.
Wala silang lahat.
Habang buhay ang isa
at nasa paligid,
lahat ng iba ay wala
at hindi mahalaga.
(Mas madali kung nandaya lang si Jianqi.)
(Hangga't nandito siya,)
(lahat ng iba ay wala.)
Hindi nakakagulat na ang pagtulog kasama ka
ay parang nagbubuhat ng bigas.
Pagod na ako.
Nawala ang iyong paninindigan?
Natatakot daw siya sa gabi
at pinilit niya akong matulog.
I think medyo nakakaawa din siya.
Wala dad.
Hindi mapagkakatiwalaan si Nanay.
Katulad ko lang.
Kamusta si Nanay?
Pagpapaganda.
Klase.
Ang iyong pangatlong kunwaring resulta ng pagsusulit ay lumabas na.
Average ang klase namin
top four na ngayon sa grade.
paano ito?
Malaking pag-unlad iyon.
medyo maganda.
Pero
ang ilan ay hindi naging maganda sa pagkakataong ito.
Sana hindi sila mawalan ng loob.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Ask me anytime kung hindi mo maintindihan.
Sige?
- Okay.
Halika na. Buksan ang aklat-aralin ngayon.
(Physics: 58 puntos)
Hello.
Ako ay isang mag-aaral mula sa Nanzhou High School.
Ang score ko para sa ikatlong mock exam
sa stream ng agham
ay nasa paligid ng 326 puntos.
Maaari ko bang itanong kung anong mga paaralan ang maaari kong i-apply?
Noong nakaraang taon, ang science-track cutoff
para sa mga bachelor program
ay 448 puntos.
Iyong kabuuan
ng 326...
Wag na nating pag-usapan ang academics.
Isang layunin, magandang trabaho.
Hindi tayo mag-uusap ng trabaho.
Ang pagkuha ng trabaho ay hindi isang malaking bagay para sa akin.
Gusto ko lang malaman kung nakapasok ako
anumang bachelor's degree program
na may ganitong marka.
Imposible.
Maaari mong subukan ang isang bokasyonal na kolehiyo.
Bye.
Feng Xiaoqi.
Gusto ng ilan?
Hindi.
kumain lang ako.
Sayang ang pera.
Napakabata at napakatipid na.
Gusto ko ng isa. bibili ako.
Miss.
Mas masarap ang isang ito.
Sige. Ang isang ito.
Feng Xiaoqi.
Nanay!
Anak.
Namiss mo ba ako?
Oo. Araw araw kitang namimiss.
Candy na naman?
Nagtoothbrush ka ba ngayong gabi?
Oo.
Nagsipilyo ka?
Bigyan mo ako ng yakap.
Halika dito.
Mas mabigat ka ngayon.
Noong nagkaroon ako ng Xiaoqi,
Binili ako ni Feng ng isang tindahan
sa aking bayan.
Bumalik ako at binenta ito.
Pagkatapos magbayad ng utang,
Mayroon akong 448,200 yuan.
Bakit mo sinasabi sa amin?
Dahil kalahati nito ay sa iyong ina.
Nai-save ko ito sa isang account.
Gamitin ito para sa paggamot ni Mrs. Feng.
Ngunit kinukuha namin ang aming bahagi
ng insurance payout ni Feng.
Magkahiwalay silang usapin.
Ang insurance ay hindi gaanong.
Matapos itong paghiwalayin,
bawat pamilya ay maaaring makakuha
ng maximum na higit sa 50,000 yuan.
alam ko.
Hindi na mahalaga ang dami.
Ang mahalaga ay pagiging patas.
Hindi ko inuwi si Xiaoqi
bahagyang dahil sa presyo ng flight.
Ngunit higit sa lahat,
tindahan na iyon
dati ay inuupahan sa isang tea house.
Pagkatapos ay i-sublet ang tea house
sa isang mahjong parlor.
Ang may-ari ng parlor
ay isang lokal na thug.
Mahirap siyang pakitunguhan.
Alam kong nagbebenta ng lugar
hindi magiging maayos.
Anyway,
Gumugol ako ng maraming oras
pag-aayos nito.
salamat po
para sa pag-aalaga kay Xiaoqi.
Sige.
Ngayong ibinigay na namin sa iyo si Xiaoqi,
makakapagpahinga na tayo.
Hindi na nag-aalala araw-araw.
Maganda ang ugali ni Xiaoqi.
Hindi niya kami pinoproblema.
Kapag hindi ako abala,
Ka-chat ko si Xiaoqi
at sabihin sa kanya kung gaano kayo kagaling.
Kung sakaling tratuhin mo siya ng masama,
Babalik ako at kukunin ko siya.
Ang password ng card ay kaarawan ni Feng.
Magtransfer lang ng pera.
Kunin ang pera.
Kahit itanggi ko,
malalaman mo rin sooner or later.
Gaya ng nalaman ko
tungkol sa insurance.
Kaya't hatiin natin ang lahat ng malinis at malinaw.
Ang pamilya Feng at ako
maghiwalay tayo ng landas.
Hindi na tayo magkikita.
Sige.
Aalis na tayo.
- Xiaoqi.
- Ding Hong.
Maghintay ka.
Xiaoqi, umalis na tayo. Halika dito.
Ang aking biyenan
iniwan itong gintong lock kay Xiaoqi.
Nakaukit dito ang kanyang kaarawan.
salamat po.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng mga tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???